---
title: "Sitzung 44"
date: 2017-07-21T13:27:19+02:00
draft: true
---

- Werbung für Linux in Vorlesungen, z.B. DAP1 (Wilfried R.)
    - Viele Studies haben noch Windows. Wie kann man das bessern?
    - Zielgruppe: Erstsemester Informatik-Studenten
    - Nutzung der Infrastruktur der Informatik verbessern.
    - Wilfried R. treibt das vorallem vorran. Nicht als neues 'Projekt' für die FOSS AG, sondern will nur Input/Ideen/Unterstützung
    - Vorschlag von Jan: Wir können unseren Motivations-Vortrag in DAP1 halten. Extra Install-Party.
    - Was ist das Ziel: Pool-Nutzung verbessern oder Linux-Nutzung verbreiten? Jan meint: Pool-PCs unattraktiv.
    - dee: Umfrage an Ersties: „Was findet ihr an den Pool-PCs gut/schlecht?“ Fragebogen…
    - Fünf Minuten Vortrag?
- Rekapitulation „Linux Days Dortmund 2017“ beim PING eV. We know what we must ;)
    - Vorträge
    - Material
    - Ausblick
    - (Leider geil, bis auf letzten Tag, der war najaaa)
- Social Media Kanäle - Design zurücksetzen
    - Erledigt!
- Kanal-Bridges (Yannick)
    - Synchronisation?
    - Vorschlag: Alle „Mediabeauftragten“ setzten sich zusammen und organiseren sich eine Lösung.
- Folien hochladen
    - https://fsinfo.cs.tu-dortmund.de/ags/foss-ag/lidado2017
    - Wird noch (am besten dieses WE) erledigt. Backup-Vortrag mit Platzhalter-Bilder
- Professionalisierung der Vorträge und Social-Ability-Workshop - Terminierung und Ideensammlung
    - private Schulung durch Chris?
    - Ausrichtung der Vorträge lernen
    - #Metavortrag
    - Was wollen wir lernen: Körperhaltung, Umgang mit „interessantem“ Publikum,
- Infos von der IRB/Owncloud (Michael)
    - Wir hätten mehr Speicher bekommen wenn wir was gesagt hätten. Innerhalb der IRB gibt es Leute, die gerne soetwas weiter verbreiten würden.
- Key-Signing-Party
    - Eisfunke plant mal was…
- hack and snack
    - wurde vorgestellt. www.hackandsnack.de
- FreifunkDo auf Twitter folgen
    - Bereits geschehen. :-)
